Esto es Remi, y durante el pasado año he
estado enseñándole cómo cocinar.
Sé, suena loco, ¿pero qué si no lo es?
En el filme Ratatouille, un rato que ama
la comida sueña con ser un chef, y ese
sueño se torna realidad cuando
inesperadamente se pone amigos con un
joven trabajador de cocina en París.
Los dos se unen y eventualmente
impresionan al crítico de comida más
asqueroso de toda Francia, y juntos
prueban que nadie puede cocinar, incluso
un rato.
Es uno de los mejores filmes de todo
tiempo, pero eso es todo, es solo un filme.
Pero me hizo pensar, ¿qué si yo pudiera
enseñar a un rato a cocinar?
Los ratos son una de las especies más
inteligentes del planeta, con grandes
habilidades de resolución de problemas,
una increíble memoria y incluso una alta
inteligencia emocional, y lo más
importante, son muy entrenables.
Así que hice lo que cualquier youtuber
podría hacer, conseguí un rato
inteligente y construí una cocina
completa con todas las cosas
especializadas que un rato necesita para
cocinar la comida perfecta.
Luego, traje a un crítico de comida que
nunca ha visto el filme Ratatouille, lo
vestí como Antón Ego, y lo atrapé en
comer comida preparada por mi rato, y voy
a mostrarte cómo lo hice. ¡
Venga, Remi! ¡
3, 2, 1, go!
Ahora que Remi ha seleccionado todos los
ingredientes correctamente, es el momento
de cortar.
Esta parte es muy importante, ¿estás listo?
Empecemos primero con la zucchina.